# 27226번: Лестница из чисел - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/4.svg" style="height:20px" /> Bronze II

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/27226)


<p>Валентин выписывает натуральные числа, начиная с 1, в виде лестницы: на первой строке он пишет одно число, на второй  --- два, на третьей  --- три, и так далее.</p>

<pre>1
2 3
4 5 6
7 8 9 10
...</pre>

<p>После этого он стирает все числа на каждой строке, кроме первых $k$. Если в строке меньше $k$ чисел, он оставляет их все.</p>

<p>Заданы целые числа $a$ и $b$, а также число $k$. Выведите строки с $a$-й по $b$-ю, которые получились у Валентина.</p>



## 입력


<p>На ввод подаются три строки: первая содержит число $a$, вторая содержит число $b$, третья содержит число $k$ ($1 \le a \le b \le 10^9$, $b - a \le 100$, $1 \le k \le 100$). </p>



## 출력


<p>Выведите строки с $a$-й по $b$-ю, которые получились у Валентина. Числа в строках разделяйте пробелами.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](Лестница%20из%20чисел.py)